Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/85/47/77/8/8547778.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It's not because of a different code, but because of caching: RAM is slower than the CPU registers and a cache memory is inside the CPU to avoid to write the RAM every time a variable is changing. But the cache is not big as the RAM is, hence, it maps only a fraction of it.
ja: これはコードが違うからではなく、キャッシュのせいです:RAMはCPUのレジスタよりも遅く、変数が変わるたびにRAMに書き込むのを避けるためにCPUの内部にキャッシュメモリがあります。しかし、キャッシュはRAMほど大きくないので、それゆえに、それはそれのほんの一部をマッピングします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 코드 때문이 아니라 캐싱 때문입니다. RAM이 CPU 레지스터보다 느리고 변수가 변경 될 때마다 RAM을 쓰지 않도록 캐시 메모리가 CPU 내부에 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 캐시는 RAM만큼 크지 않으므로 캐시의 일부만 매핑합니다.</font></font>
zh_cn: 这不是因为代码不同,而是因为缓存的原因:RAM比CPU的寄存器慢,CPU内部有一个缓存存储器,避免每次变量变化时都要写RAM。但缓存并没有RAM那么大,因此,缓存只映射了其中的一小部分。

source: Looking at it from this kind of an approach without involving how the Hardware, OS and Compiler(s) works together to do heap allocations that involves working with RAM, Cache, Page Files, etc.; the mathematics that are at the foundation of these algorithms shows us which of these two is the better solution. We can use an analogy where a <code>Boss</code> or <code>Summation</code> that will represent a <code>For Loop</code> that has to travel between workers <code>A</code> &amp; <code>B</code> we can easily see that <strong>Case 2</strong> is at least <strong><sup>1</sup>/<sub>2</sub></strong> as fast if not a little more than <strong>Case 1</strong> due to the difference in the distance that is needed to travel and the time taken between the workers. This math lines up almost virtually and perfectly with both the Bench Mark Times as well as the amount of differences in Assembly Instructions.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RAM、キャッシュ、ページファイルなどの操作を含むヒープ割り当てを行うためにハードウェア、OS、およびコンパイラがどのように連携するかを伴わずに、この種のアプローチからそれを見てください。これらのアルゴリズムの基礎となる数学は、これらの2つのうちどちらが優れたソリューションであるかを示しています。私たちは、類推使用することができます</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font> <code>Summation</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表現する</font></font> <code>For Loop</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の労働者の間で移動しなければならない</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＆</font></font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、我々は簡単にすることを見ることができる</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケース2は</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、少なくともある</font></font><strong><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2</font></font></sub></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">より少し多くない場合は、高速として</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケース1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">移動に必要な距離と労働者間の時間が異なるためです。</font><font style="vertical-align: inherit;">この数学は、ベンチマークタイムと組み立て説明書の違いの両方の両方とほぼ事実上完全に一致しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RAM, 캐시, 페이지 파일 등을 사용하는 힙 할당을 수행하기 위해 하드웨어, OS 및 컴파일러가 함께 작동하는 방식을 포함하지 않고 이러한 종류의 접근 방식에서이를 살펴보십시오. 이 알고리즘의 기초가되는 수학은이 두 가지 중 어느 것이 더 나은 솔루션인지 보여줍니다. 우리는 비유 사용할 수 있습니다 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 나 </font></font> <code>Summation</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 나타냅니다 </font></font> <code>For Loop</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 근로자 사이의 여행에 가지고 </font><font style="vertical-align: inherit;">&amp; </font> <code>B</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 우리가 쉽게 볼 수있는 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">사례 2는</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 적어도입니다 </font><strong><sup><font style="vertical-align: inherit;">1</font></sup></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></strong><strong><sub><font style="vertical-align: inherit;">2</font></sub></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 빠른처럼하지 조금 더 이상의 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">사례 1</font></strong></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><sup><font style="vertical-align: inherit;"></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"></font><sub><font style="vertical-align: inherit;"></font></sub></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여행하는 데 필요한 거리와 작업자 간 소요 시간의 차이로 인해 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 수학은 벤치 마크 시간과 조립 지침의 차이의 양과 거의 사실상 완벽하게 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从这种方法看待它，而无需涉及硬件，操作系统和编译器如何协同工作以进行堆分配，这涉及使用RAM，缓存，页面文件等。这些算法基础上的数学方法向我们展示了这两种方法中哪种更好。我们可以用一个比喻，其中一个</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>Summation</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，将代表一个</font></font> <code>For Loop</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有工人之间的旅行</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＆</font></font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，我们不难看出，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第2种情况</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是至少</font></font><strong><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2</font></font></sub></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一样快，如果不是有点超过</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">案例1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于行进距离和工人之间花费的时间不同。</font><font style="vertical-align: inherit;">该数学运算几乎与基准时间以及汇编说明中的差异几乎完全一致。</font></font>

source: Note that my initial question was at <strong>n = 100.000</strong>. This point (by accident) exhibits special behavior:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初の質問は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">n = 100.000で</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あったことに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">このポイント（偶然）は特別な動作を示します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 초기 질문은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">n = 100.000</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우연히이 시점은 특별한 행동을 나타냅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，我最初的问题是</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">n = 100.000</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这一点（偶然）表现出特殊的行为：</font></font>

source: Now if the "Data" set is fairly small it may not seem all that bad of a difference at first but since <code>Case 1</code> is about <code>60 - 70%</code> slower than <code>Case 2</code> we can look at the growth of this function as being in terms of the differences in time executions:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで、「データ」セットがかなり小さい場合、最初はそれほど大きな違いはないように思えるかもしれませんが、</font></font> <code>Case 1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font> <code>Case 2</code> <font style="vertical-align: inherit;">よりも</font></font> <code>60 - 70%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遅いため</font><font style="vertical-align: inherit;">、この関数の成長は時間実行の違い：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"데이터"세트가 상당히 작 으면 처음에는 차이가 나쁘지 않을 수 있지만 </font></font> <code>Case 1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font> <code>Case 2</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 보다 </font><font style="vertical-align: inherit;">약 </font></font> <code>60 - 70%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 느리기 </font><font style="vertical-align: inherit;">때문에이 기능의 성장을 다음과 같이 볼 수 있습니다. 시간 실행의 차이점 :</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，如果&ldquo;数据&rdquo;组是相当小的，可能似乎不是所有的在第一，但由于差的不良</font></font> <code>Case 1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为约</font></font> <code>60 - 70%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">速度低于</font></font> <code>Case 2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，我们可以看看这个函数的增长来讲是时间执行的差异：</font></font>

source: OK, the right answer definitely has to do something with the CPU cache. But to use the cache argument can be quite difficult, especially without data.
ja: OK、正解は間違いなくCPUキャッシュに関係しています。しかし、キャッシュの引数を使用することは、特にデータがない場合、非常に困難である可能性があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정답은 분명히 CPU 캐시와 관련이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 캐시 인수를 사용하는 것은 특히 데이터가 없으면 매우 어려울 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: OK,正确的答案肯定和CPU缓存有关。但是要使用缓存参数,尤其是在没有数据的情况下,使用缓存参数是相当困难的。

source: One loop: 1.577 ms
ja: 1ループ。1.577ms
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하나의 루프 : 1.577ms</font></font>
zh_cn: 一圈。1.577毫秒

source: PPS: Here is the full code. It uses <a href="https://www.threadingbuildingblocks.org/">TBB</a><code>Tick_Count</code> for higher resolution timing, which can be disabled by not defining the <code>TBB_TIMING</code> Macro:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PPS：これが完全なコードです。</font> <code>TBB_TIMING</code> <font style="vertical-align: inherit;">マクロを</font><font style="vertical-align: inherit;">定義しないことで無効にできる、より高い解像度のタイミングのために</font></font><a href="https://www.threadingbuildingblocks.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TBB </font></font></a> <code>Tick_Count</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PPS : 전체 코드는 다음과 같습니다. </font> <code>TBB_TIMING</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 매크로를 </font><font style="vertical-align: inherit;">정의하지 않으면 비활성화 할 수있는 고해상도 타이밍에 </font></font><a href="https://www.threadingbuildingblocks.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TBB </font></font></a> <code>Tick_Count</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PPS：这是完整的代码。</font><font style="vertical-align: inherit;">它使用</font></font><a href="https://www.threadingbuildingblocks.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TBB </font></font></a> <code>Tick_Count</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获得更高分辨率的时序，可以通过不定义</font></font> <code>TBB_TIMING</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">宏</font><font style="vertical-align: inherit;">来禁用它</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: PS: I am not sure, if this helps:
ja: PS:これが役に立つかどうかはわかりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추신 : 이것이 도움이되는지 확실하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: PS:我不知道,如果这样做有帮助的话。

source: PS: I changed the loops to count down to zero, and the combined method was marginally faster. Scratching my head. Note the new array sizing and loop counts.
ja: 追記:ループをゼロまでカウントダウンするように変更してみたところ、組み合わせた方法の方がわずかに速くなりました。頭を掻いています。新しい配列のサイズとループのカウントに注目してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추신 : 루프를 0으로 카운트 다운하도록 변경했으며 결합 된 방법이 약간 더 빠릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내 머리를 긁적. </font><font style="vertical-align: inherit;">새로운 배열 크기 및 루프 수를 확인하십시오.</font></font>
zh_cn: PS:我把环路改成了倒数为零,综合法稍微快了一点。挠了挠头。注意新的数组大小和循环次数。

source: Repeat for <code>c</code> and <code>d</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>d</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">について繰り返し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>d</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대해 반복하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重复</font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>d</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Say <code>n = 2</code> and we are working with bytes. In my scenario we thus have <strong>just 4 bytes of RAM</strong> and the rest of our memory is significantly slower (say 100 times longer access).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セイ</font></font> <code>n = 2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、私たちはバイトで作業しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、私のシナリオでは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、RAMが4バイト</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しか</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ない</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ため</font><font style="vertical-align: inherit;">、残りのメモリは大幅に遅くなります（アクセスが100倍になるなど）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>n = 2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라고 말하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">바이트로 작업하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내 시나리오에서 우리는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단지 4 바이트의 RAM</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 가지고 있으며 나머지 메모리는 상당히 느립니다 (예 : 100 배 더 긴 액세스).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假设</font></font> <code>n = 2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，我们正在处理字节。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，在我的情况下，我们</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只有4个字节的RAM</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，而其余​​的内存则显着变慢（例如，访问时间增加了100倍）。</font></font>

source: Since we are working with an 8 byte pointer and dealing with Heap allocation let's consider this problem here. Let us say that the <code>Boss</code> is 100 feet from <code>A</code> and that <code>A</code> is 500 feet from <code>C</code>. We don't need to worry about how far the <code>Boss</code> is initially from <code>C</code> because of the order of executions. In both cases the <code>Boss</code> initially travels from <code>A</code> first then to <code>B</code>. This analogy isn't to say that this distance is exact; it is just a use test case scenario to show the workings of the algorithms. In many cases when doing heap allocations and working with the cache and page files, these distances between address locations may not vary that much in differences or they can very significantly depending on the nature of the data types and the array sizes.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは8バイトのポインターを使用してヒープ割り当てを処理しているので、ここでこの問題を考えてみましょう。私たちがいることを言ってみましょう</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から100フィートである</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とすることを</font></font> <code>A</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から500フィートである</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">実行の順序のために、</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が最初に</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">どれだけ離れているかについて心配する必要はありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。どちらの場合も、</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は最初に</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">最初に</font></font> <code>B</code> に移動します<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">このアナロジーは、この距離が正確であると言っているのではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、アルゴリズムの動作を示すための使用テストケースシナリオにすぎません。</font><font style="vertical-align: inherit;">ヒープの割り当てを行い、キャッシュファイルとページファイルを操作する場合、多くの場合、アドレスの場所間のこれらの距離は、それほど大きな違いはないか、データ型と配列サイズの性質に応じて非常に大きく変化します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 8 바이트 포인터로 작업하고 힙 할당을 다루기 때문에 여기 에서이 문제를 고려해 봅시다. </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 100 피트 </font><font style="vertical-align: inherit;">이고 </font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 500 피트 </font><font style="vertical-align: inherit;">라고 가정하겠습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">실행 순서로 인해 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 처음에 </font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로부터 </font><font style="vertical-align: inherit;">얼마나 멀리 떨어져 있는지 걱정할 필요가 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 두 경우 모두 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 처음에 </font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>B</code> 로 이동합니다.<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 비유는이 거리가 정확하다고 말하는 것은 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">알고리즘의 작동을 보여주는 것은 단지 테스트 케이스 시나리오 일뿐입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">많은 경우 힙 할당을 수행하고 캐시 및 페이지 파일을 사용할 때 주소 위치 간의 거리는 크게 다르지 않거나 데이터 유형의 특성 및 배열 크기에 따라 크게 달라질 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于我们正在使用8字节指针并处理堆分配，因此我们在这里考虑此问题。让我们说，</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是从100英尺</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从500英尺</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">由于执行的顺序，</font><font style="vertical-align: inherit;">我们不必担心</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初与</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的距离。在这两种情况下，</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初</font><font style="vertical-align: inherit;">都是</font><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">先行然后到</font></font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这个比喻并不是说这个距离是准确的。</font><font style="vertical-align: inherit;">这只是一个用例，可以说明算法的工作原理。</font><font style="vertical-align: inherit;">在许多情况下，当进行堆分配以及使用缓存和页面文件时，地址位置之间的距离差异可能不会有太大变化，或者取决于数据类型和数组大小的性质，它们之间的差异可能非常明显。</font></font>
